    Készíts egy bemutatkozó oldalt
    Rövid leírás
    A feladat egy bemutatkozó oldal készítése. Ez szólhat rólad, vagy egy kitalált személyről is. 
    Az oldalnak lesznek aloldalai is, űrlappal, galériával, referenciákkal. 
    A megvalósítás során a már tanult elemeket kell használni.
    
    Hogyan dolgozz?
    Pontról pontra hajtsd végre a feladatokat.
    Ne ugrálj közöttük, ne készíts el semmi extra dolgot addig, amíg az alapvető 
    elvárások nincsenek készen.
    Rendszeresen commitolj és pusholj!

    Általános jellemzők
    Minden oldalon legyen header, nav, main, section, footer elem.
    (Opcionális) A footerben legyen egy gomb, ami visszavisz a felső menühöz. 
    TIPP: Adj az <a> tag href attribútumának egy id-t az oldalon való navigáláshoz.   
    Ne használj CSS keretrendszereket (Bootstrap), a formázásokat saját CSS fájllal oldd meg. 
    Először minden legyen elkészítve és csak utána foglalkozz a design elemekkel.
    A LEGFONTOSABB: amit nem határoztunk meg, abban szabad kezed van. 
    Például színek, stílus, nem meghatározott elrendezések. -->

    <!-- Home: ez lesz a főoldal. 
    Itt szerepelnie kell egy rövid bemutatkozásnak, max 1-2 mondatban. 
    Legyen rajta legalább két nagyobb kép.
    Legyen rajta elhelyezve három box egymás mellett egy sorban, mindegyikben emeld ki 
    a bemutatkozó egy-egy jó tulajdonságát.
    
    
    <!-- Works: ez lesz az az oldal, ahol a tulajdonos bemutatja az eddigi munkáit.
    Legalább 3 eddigi projektet mutass be, amit a bemutatkozó már elkészített. Ha nincs ennyi, 
    lehet benne kitalált is. Minden munkához legyen egy kép a bal oldalon és egy cím plusz 
    leírás mellette jobbra. Ha mobil nézetben jelenítik meg az oldalt, akkor egymás alá 
    kerüljön a kép és a szöveg. -->
    
    <!-- Gallery: ahogy a neve is mutatja, ez egy fotógaléria legyen.
    Legalább 20 egyforma méretű képet jeleníts meg ezen az oldalon.
    Legyen minden kép között azonos a függőleges és a vízszintes távolság.
    A képekre alkalmazz box shadow effektet, hogy kiemelkedjenek a háttérből.
    Mobil nézet esetén egymás alatt legyenek a képek, azaz egy legyen egy sorban.
    Asztali nézet esetén három kép legyen egy sorban. -->
    
    <!-- About: ezen az oldalon legyen egy hosszabb bemutatkozás, de itt is elég 5-10 mondat. 
    Helyezz el egy nagyobb képet magadról (vagy arról akit bemutatsz) az oldal bal oldalán.
    Mit csináltam eddig, mik az erősségeim, mi a hobbim, milyen nyelveket beszélek. 
    Használd a megfelelő HTML elemeket a felsorolásokhoz, legyen benne számmal, 
    ponttal való felsorolás is. Az oldal alján legyen egy űrlap, amin keresztül üzenetet 
    tudnak neked küldeni. Az adatokat ellenőrizni is kell, az alábbiak szerint:
    Vezetéknév
    Keresztnév 
    Email 
    Üzenet (textarea)  -->
    
